(येओन हाउस में दूसरा दिन)
(5 मिनट का टाइम अटैक डेट)
(पुरुषों को
5 मिनट के भीतर डेट के लिए पूछना होगा।)
(वे तुरंत उठ जाते हैं।)
(मु जिन, जो सबसे पहले उठी, उसने चुना...)
(बोन ही।)
(क्या आप मेरे साथ डेट पर जाना चाहेंगे...?)
(आज?)
(ठीक है।)
(पहली मुलाकात की शुरुआत
युवा पुरुषों से हुई...)
(महिलाओं को डेट पर बुलाना।)
(बस से यात्रा की तारीख: मु जिन और बॉन ही)
(मेरी पहली प्रतिक्रिया क्या थी?)
(तुम बहुत सुंदर थी।)
( फिल्म की तरह रोमांच से भरे पल )
(मकगेओली कार्यशाला की तिथि:
सांग वॉन और ये यून)
(सांग वॉन में मेरी रुचि बढ़ गई है।)
(इससे मेरा दिल धड़कने लगा।)
(अब वे काफी करीब लगते हैं।)
(डिनर डेट: ह्योन जून और योंग ग्योंग)
मैंने इसे अच्छे से साफ कर दिया है।
(क्या आप थोड़ा लेना चाहेंगे?)
(धन्यवाद।)
(आपके पीछे का नजारा खूबसूरत है।)
(मैं हमेशा से
इस तरह की डेट पर जाना चाहता था।)
(लेकिन थोड़े समय के उत्साह के बाद...)
(आप और कितने लोगों को
जानना चाहते हैं?)
(एक।)
(सोच)
(लेकिन धीरे-धीरे जान-पहचान हो रही है...)
(सच कहूँ तो, मुझे पक्का पता नहीं है।)
(इससे मुझे खुशी नहीं मिली।)
(मैं अपने चेहरे के भावों को छिपा नहीं सका,
जिससे मैं एक अजीब स्थिति में फंस गया।)
(मुझें नहीं पता।)
(मिली-जुली भावनाओं वाली पहली डेट का
अंत कैसा रहा?)
हमारे शो की अच्छी बात यह है कि,
नूना मेरे लिए एक महिला है।
- क्या सब कुछ बहुत तेजी से होता है?
- हाँ।
- इसीलिए...
- इसमें डूब जाना आसान है।
- जी हाँ।
- बिल्कुल।
जब संग वॉन
उनसे पूछा गया कि क्या उन्हें
किसी और में दिलचस्पी है।
उनका जवाब बहुत ही ईमानदार था।
पकड़े जाने की बजाय
ईमानदार रहना बेहतर है।
ईमानदार होना,
अंत में, वाकई बहुत बढ़िया और बेहतर।
लेकिन वह ये यून के साथ समय बिता रहा था।
- उसे उस पर ध्यान देना चाहिए था।
- यह...
उन्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
उन्होंने जल्दबाजी में बोल दिया।
(उन्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए था!)
(सांग वॉन और ये यून
अपनी डेट के बाद लौटते हैं।)
( डेट के बाद माहौल ठंडा पड़ गया ।)
- ये यून...
- ओह, नहीं।
- सीधे रसोई में गया।
- सीधे वहीं।
(ये यून सबसे पहले अपने कमरे में लौटी।)
(आह भरते हुए)
वह आह भर रही है।
( कपड़े बदलने के बाद जी वॉन और बॉन ही के कमरे की ओर जाते हुए )
(धीरे-धीरे चलते हुए)
- जी?
- क्षमा कीजिए।
हम बस बातें कर रहे थे।
अंदर आ जाओ।
आप दोनों ने कहा कि आप
उनकी भावनाओं को समझ सकते थे।
लेकिन आपको कैसे पता चला?
आप बता सकते हैं कि कौन
किसमें दिलचस्पी रखता है, है ना?
वे उस व्यक्ति को देखते हैं
जिसमें उनकी रुचि होती है।
और उनका ख्याल रखना।
- जी हाँ।
इससे मुझे यह अंदाजा हो जाता है कि
उनके मन में किसके लिए भावनाएं हो सकती हैं।
क्या आपको
महिलाओं और पुरुषों की निगाहों में यह बात नजर आती है?
- जी हाँ।
- क्या ऐसा है?
शायद मैं ही मंदबुद्धि हूँ।
हम दोनों काफी मिलते-जुलते हैं।
है ना?
लेकिन...
आप इसे महसूस कर सकते हैं।
- क्या आप कर सकते हैं?
- हाँ।
लेकिन मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है।
- सांग वॉन?
- हाँ।
- मुझे वो समझ नहीं आता।
- मुझे भी नहीं।
सांग वॉन एक रहस्य है।
सांग वॉन अपनी भावनाओं को बहुत कम ही व्यक्त करता है।
बिल्कुल।
यह सिर्फ मेरी निजी राय है, लेकिन मुझे लगता है
हम अभी भी एक दूसरे को जानने-समझने के चरण में हैं ।
यदि मैं जल्दबाजी में व्यवहार करूं,
इससे दूसरे व्यक्ति पर बोझ पड़ सकता है।
एकतरफा आगे बढ़ना
इस बारे में सावधान रहने की जरूरत है।
(सांग वॉन निश्चित होने में सावधानी बरतता है।)
जब आप दोनों ने बात की तो सांग वॉन का व्यवहार कैसा था?
ईमानदार रहना,
मुझे यकीन नहीं है।
(सच कहूँ तो, मुझे पक्का पता नहीं है।)
(ये यून को अपनी बढ़ती भावनाओं की गहराई के साथ-साथ उतनी ही निराशा भी महसूस होती है ।)
यह निराशाजनक साबित हो सकता था।
यह तो बुरा हुआ।
(सांग वॉन पुरुषों के शौचालय में लौटता है।)
क्या?
वास्तव में?
(सांग वॉन के बिस्तर के बगल में एक नया बिस्तर
लगा दिया गया है।)
(वहाँ केवल 2 बिस्तर थे।)
(अब एक और है।)
यह सच है। अब एक और बिस्तर है।
(खुश दिख रहा है)
(घूरते हुए)
गंभीरता से?
(हैरान)
अब क्या? रुकिए।
वह अवाक रह गया।
हम क्या करें? अरे।
आपने इसे देखा था?
एक और आदमी आ रहा है।
इसे देखकर आश्चर्य हुआ।
एक और आदमी जरूर आ रहा होगा।
यह कैटफ़िश है।
उसकी प्रतिक्रिया देखिए।
इससे यह और भी रोचक हो जाएगा।
वह हमेशा शांत रहता है।
- उसे मजा आ रहा है।
- बिल्कुल।
(सांग ह्योन को अभी तक कुछ भी पता नहीं है।)
(हैरान)
अरे!
तुम कब वापस आए?
- अभी-अभी।
- अभी-अभी?
आपने इसे देखा था?
(वह अपरिचित बिस्तर के सामने रुक जाता है।)
मैं अभी-अभी लौटा और हैरान रह गया।
यह कैटफ़िश है।
- कैटफ़िश।
- कितनी प्यारी है!
- ये तो बहुत अजीब है।
- मुझे कैटफ़िश से डर लगता है।
( नए पुरुष प्रतिभागी की वजह से युवा पुरुष असहज महसूस कर रहे हैं ।)
(येओंग ग्योंग और ह्योन जून की
मुलाकात रसोई में होती है।)
एक और आदमी आएगा।
क्या?
हमारे पास एक और बिस्तर है।
- अविश्वसनीय। क्या सच में?
- हाँ।
क्या आज हमने मसालेदार कैटफ़िश स्टू नहीं खाया था?
(क्या यह एक अनुकूलित मेनू था?)
- मेनू।
- ठीक है।
येओंग ग्योंग काफी प्यारी है।
यह सोचकर हैरानी होती है कि उसमें कितना आकर्षण है।
(येओंग ग्योंग
यह खबर लेकर बॉन ही और जी वॉन के कमरे की ओर जाती है।)
- जी?
- वह खबर देने वाली है।
देखो कौन खुश है।
मुझे अभी-अभी कुछ दिलचस्प खबर मिली है।
पुरुषों के शौचालय में एक और बिस्तर है।
वास्तव में?
मुझे पूरा यकीन है कि आज का कार्यक्रम...
(क्या आज का कार्यक्रम किसी नए युवा व्यक्ति के बारे में है?)
- कितना रोमांचक!
- यह एक बड़ा आयोजन है।
वह कबूतर जैसी है।
- खटखट।
लड़कों के पास एक और बिस्तर है।
- असल में
क्या?
- सचमुच?
- क्या यह चौंकाने वाली बात नहीं है?
- क्या तुमने सुना?
- क्या?
कि लड़कों के पास एक और बिस्तर है।
नहीं।
एक नया बिस्तर जोड़ा गया है।
कोई नया व्यक्ति आने वाला है।
ओह, मेरे भगवान।
अगर वह इसी तरह से शामिल होने वाला है,
क्या आपको नहीं लगता कि वह एक ऊर्जावान व्यक्ति होगा?
मुझे उम्मीद है कि उसका शरीर सुगठित होगा।
वह कौन होगा?
मुझे जिज्ञासा है।
हमारे पास किस प्रकार की छवि नहीं है?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जो चश्मा पहनता है
और पढ़ाई में अच्छा है?
(एक ऐसे लड़के के लिए तैयारी कर रही हूँ जो
चश्मा पहनता है और पढ़ाई में अच्छा है)
(चश्मा पहने और पढ़ाई में अच्छे एक लड़के की तस्वीर
)
(घबराए हुए और खुद को काबू में रखते हुए,
युवा पुरुष व्यस्त हो गए हैं।)
बुजुर्ग महिलाएं उत्साहित हैं, - हां।
जबकि युवा पुरुष चिंतित हैं।
वे घबराए हुए होंगे।
यह अलग बात है।
(इस दौरान, )
(एक कार येओन हाउस में प्रवेश करती है।)
वह आ रहा है।
हे भगवान!
(येओन हाउस)
(एक दमदार दिखने वाली कार के साथ, )
(नया युवा व्यक्ति आता है।)
- उसका शरीर बड़ा होना चाहिए।
- उसकी कार भी।
- मजबूत दिखती है।
- एक ऑफ-रोड कार।
हां, ऑफ-रोड।
वो लंबा है। क्या?
वह लंबा है।
(चौड़े कंधे)
उसके कंधे कैसे हैं? वे तो बहुत मोटे हैं।
यह चौड़ा नहीं है, लेकिन आगे से पीछे तक मोटा है।
(मुझे इससे प्यार है।)
(नया युवा व्यक्ति आ रहा है!)
मैं एक ऐसी तस्वीर के बारे में सोच रहा था जो हमारे पास नहीं थी।
कोई ऐसा व्यक्ति जो ऊर्जावान हो और कुछ हद तक...
क्या वह सचमुच में आंटी जैसा लड़का है?
कोई हट्टा-कट्टा व्यक्ति।
(मैं उत्साहित हूं।)
मैं वाकई देखना चाहता हूं कि
महिलाएं कैसी प्रतिक्रिया देंगी।
(क्या वह नया युवा व्यक्ति
ऊर्जावान और मांसल शरीर वाला सुडौल लड़का है?)
(नया युवक
दरवाजे के सामने खड़ा है।)
मुझे पूरा यकीन है कि वह एक एथलीट है।
- हां, एक एथलीट।
- बिल्कुल।
- सही कहा ना?
- हाँ।
(टैपिंग)
आप नर्वस हैं?
- मैं?
- हाँ।
आपकी उंगली...
(शर्मिंदा और घबराया हुआ)
मुझे आश्चर्य है कि किस प्रकार की भूमिका होगी
वह मौजूदा हालात में खेलेगा।
मुझे भी ऐसा
ही लगता है। वह कुछ अलग ही तरह का एहसास दे रहा है।
- बिलकुल अलग तरह का।
- है ना?
(जिज्ञासु)
(होंठ सिकोड़ते हुए)
(येओन हाउस में सन्नाटा छाया हुआ है।)
अरे नहीं।
वह भीतर घुस गया।
(नया युवा व्यक्ति
येओन हाउस में प्रवेश कर चुका है।)
( नए प्रतिभागी से मिलने से पहले एक अजीब सी घबराहट )
नमस्ते।
अरे बाप रे!
वो इस तरह अंदर आ रहा है?
-
हेहे।
(हँसना)
-
हेहे।
(एक बिलकुल नए प्रकार का युवा पुरुष)
उसकी त्वचा चिकनी है।
वह प्यारा है।
वह बड़ी उम्र की महिलाओं को बेहद पसंद आता है।
मुझे मुस्कुराए बिना नहीं रह सकता।
(अपने बालों को झटकते हुए)
(वह अपने बालों को भी झटकती है।)
(वृद्ध महिला की निगाहें
उस नए आदमी पर टिकी हुई हैं।)
जब महिलाएं अपने बालों को झटकती हैं, तो इसका मतलब होता है
- उन्हें उस लड़के में दिलचस्पी है।
- हाँ।
(हल्के से पलटते हुए)
- हाय। उसका शरीर बहुत अच्छा है।
- हाय।
आप जहां चाहें वहां बैठ जाइए।
मैं कहाँ से प्राप्त कर सकता हूँ...?
क्यों न हम इस तरह बैठ जाएं?
मैं यहीं बैठूंगा।
ठीक है।
(आखिरकार उनकी मुलाकात हो जाती है...)
(नया युवा व्यक्ति।)
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- हाय।
नमस्ते।
आंटी-गाइ।
उनके आते ही उन्होंने
गहरी छाप छोड़ी।
वह बहुत मर्दाना है।
वह बाहर से देखने में काफी सख्त लगता है।
लेकिन हम देखेंगे कि अंदर से वह नरम है या नहीं।
(और...)
(खास तौर पर एक व्यक्ति
दमकता हुआ प्रतीत हो रहा है।)
आपका आदर्श व्यक्तित्व कैसा होना चाहिए?
मुझे टेटो-लड़के पसंद हैं।
(टेटो-लड़के, जी वॉन के अटूट आदर्श)
मैंने कहा कि एक
अच्छे, मजबूत कद-काठी वाले आदमी की बात हो रही है।
वह नया लड़का होगा।
और मैं सही था।
- आपका नाम क्या है?
- ठीक है।
मेरा नाम यांग जी युंग है।
- Ji Yung?
- Yes.
(सिर हिलाते हुए)
(मुस्कुराते हुए)
एक असली टेटो-गाइ आया।
बिल्कुल, जैसा हमने सोचा था।
क्या आपने अनुमान लगाए?
वह लड़कों के बीच भी एक कट्टर समलैंगिक व्यक्ति के रूप में जाना जाता है।
मेरी शैली से बिलकुल अलग।
उनसे एक बहुत ही मर्दाना आभा निकलती थी।
मुझे लगा था कि वह महिलाओं के सामने एक बहुत ही आकर्षक व्यक्ति के रूप में उभर कर आएगा ।
(आरामदायक)
आपको व्यायाम करना होगा।
व्यायाम करना मेरा शौक है।
इसलिए मैं कुछ खेलों में भाग लेता हूं।
अगर शौक होने के बावजूद उसका शरीर इतना बड़ा है तो...
(सहमत होते हुए)
मुझे पता है, है ना?
बाहर फिटनेस उपकरण रखे हुए हैं।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि कोई इनका इस्तेमाल कर रहा है।
- संग ह्योन।
- क्या आपने व्यायाम किया?
- हाँ, मैंने किया।
- गुप्त रूप से?
- हाँ, गुप्त रूप से।
- बिल्कुल सही।
- ओह, हे भगवान।
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था।
नहीं, लेकिन मैं...
(थोड़ा शर्मिंदा होकर)
(वह
चुपके से अपने टेस्टोस्टेरोन का स्तर बढ़ा रहा है।)
(एक शर्मीला टेटो-लड़का)
क्या आपको व्यायाम करना पसंद है?
मैं करता हूं।
क्या आप व्यायाम नहीं करते? क्या आपको यह पसंद नहीं है?
मैं अब व्यायाम करूंगा।
मुझे अभी से शुरू कर देना चाहिए।
मुझे।
मुझे ऐसा लगा कि
वहां मौजूद सभी लोग अच्छे थे।
लेकिन उन महिलाओं में से किसी से भी
निश्चित रूप से अधिक उम्र का आभास नहीं हुआ।
क्या सभी लोग एक-दूसरे के करीब आ गए थे?
कल की तुलना में...
आप कल कब यहाँ आए थे?
हमारी मुलाकात को लगभग 24 घंटे हो चुके हैं।
लगभग 24 घंटे।
(खैर, यह बुरा नहीं है।)
(सरसरी नजर डालते हुए)
आपकी नज़र में आदर्श महिला किस प्रकार की होनी चाहिए?
- मेरी आदर्श साथी?
- हाँ।
दिखावट के लिहाज से,
मुझे साधारण चेहरे वाली महिला पसंद है।
सरल चीजें भी कठिन होती हैं।
(सरल विशेषताएं?)
- उसके व्यक्तित्व के बारे में क्या?
- व्यक्तित्व के लिहाज से...
वह व्यक्ति जिसे अपने काम पर गर्व है।
(मुस्कुराते हुए)
(सरसरी नजर डालते हुए)
माहौल बेहद तनावपूर्ण है।
उनके आने से पहले का
माहौल सुकून भरा था।
लेकिन अब, यह अजीब है।
(जी युंग के आने से माहौल बदल गया
।)
लेकिन सुनो।
- हाँ?
जब सभी लोग पहले से ही दोस्त बन चुके हों और उसके बाद कोई नया व्यक्ति आता है ,
वे हिचकिचाने लगते हैं।
- बिल्कुल।
जी युंग आठ लोगों का सामना कर रही है।
और वे पहले ही एक-दूसरे के करीब आ चुके हैं।
बाद में आने के बावजूद, वह
बातचीत का नेतृत्व कर रहा है।
इससे पता चलता है कि वह कोई आम आदमी नहीं है।
- वो एक सच्चा आदमी है।
- वो कोई आम आदमी नहीं है।
(येओन हाउस में एक टेक्स्ट मैसेज आया है।)
(यह क्या है?)
उन्हें एक टेक्स्ट मैसेज मिला है।
यह क्या कहता है?
(आज रात, अपने काम का खुलासा करें।)
(हैरान)
अंत में।
उनकी नौकरियां।
(अंततः उन्होंने अपने काम का खुलासा कर दिया)
सिर्फ दो दिनों में?
- क्या हम अभी अपनी नौकरियों का खुलासा कर दें?
- हमें अपनी नौकरियों का खुलासा करना है।
अंत में।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हम इसे इतनी जल्दी उजागर कर देंगे।
सचमुच पसंद है?
मुझे बिलकुल भी अंदाजा नहीं है कि
ये लोग क्या काम करते हैं।
न ही मैं।
फिर भी, मुझे यकीन है कि हर किसी के पास नौकरी है।
मुझे जिज्ञासा है।
(क्या होगा अगर वे सभी
बेहद सक्षम लोग हों?)
(जैसे वकील?)
(मुझे आश्चर्य होता है कि वे लोग जीविका के लिए क्या करते हैं।)
मुझे लगता है कि आप रचनात्मक क्षेत्र में हैं।
मुझे लगता है कि वह एक यूट्यूबर है।
(उनके कामों के बारे में कई अटकलें लगाई जा रही थीं।)
एक वास्तविक निर्माता।
(जैसे ही एक नया युवा व्यक्ति उनसे जुड़ता है,)
- जैसे ही वह आया।
- आप सही कह रहे हैं।
(वे अपने काम का खुलासा करते हैं।)
इसे जॉब बॉक्स कहा जाता है।
(जॉब बॉक्स में संकेत दिए गए हैं।)
क्या मुझे एक खोलना चाहिए?
मुझे घबराहट हो रही है।
है ना?
- मेरा दिल ज़ोर से धड़क रहा है।
- मेरा भी।
- मुझे पहली बार घबराहट हो रही है।
- क्या हम अभी से शुरू कर रहे हैं?
ऐसे ही?
(वे बॉक्स खोलकर अपने काम का खुलासा करेंगे ।)
(जिज्ञासु)
(पहला आइटम क्या है?)
यह क्या है?
- ये क्या है?
(वह क्या है?)
(क्या हो सकता है?)
- ये...
- एक फिल्म है?
एक झटपट बनने वाली फिल्म।
क्या इसका संबंध सिनेमा से है?
फिल्म?
(क्या इसका सिनेमा से कोई संबंध हो सकता है?)
(उसके होंठ फड़कते हैं।)
क्या मु जिन मुस्कुरा रही है? नहीं?
या फिर यह आपका है?
मुझे तो पता भी नहीं कि
ये क्या है। ये क्या है?
- एक फिल्म?
- क्या यह एक सीडी है?
(हर कोई उत्सुक हो रहा है।)
शायद यह है...
क्या यह वही है?
(सांग ह्योन जोर से हंसने लगती है।)
- शायद यह...
- वह...
क्या यह संग ह्योन का है?
- शायद यह...
- वह...
क्या यह संग ह्योन का है?
- क्या यह आपका है?
- हाँ।
गंभीरता से?
(पहला आइटम सांग ह्योन का है।)
मैं आपको बताता हूँ कि यह क्या है।
यह एक टेप है।
एक टेप।
(यह एक टेप था।)
एक वीडियोटेप?
मैं एक प्रतिभूति कंपनी में काम करता हूँ
डेटाबेस प्रशासक के रूप में।
सीधे शब्दों में कहें तो, मैं एक आईटी इंजीनियर हूं।
(साजिश हुई)
मैंने कहा कि तुम किसी आईटी वाले आदमी जैसे दिखते हो।
वैसे, यह आप पर जंचता है।
(शर्मीला)
(दक्षिण कोरिया में वित्त का प्रतीक और केंद्र
)
मैं येओइडो स्थित एक सिक्योरिटीज फर्म में आईटी इंजीनियर हूं ।
मेरा काम कंपनी के भीतर मौजूद महत्वपूर्ण डेटा का संचालन और प्रबंधन करना है ।
मुझे बचपन से ही आईटी में रुचि रही है ।
और मैं विशेष रूप से वित्तीय डेटा को संभालना चाहता था ।
इसी तरह मैं एक सिक्योरिटीज फर्म में काम करने लगा।
यही तो वो जीनियस था जिसकी हमें तलाश थी!
(किम सांग ह्योन, एक प्रतिभूति फर्म में आईटी
इंजीनियर)
वह बहुत बुद्धिमान है।
(शर्मीला)
(आश्चर्यचकित)
(आश्चर्य से)
यह एक ऐसी टेप है जिसमें 12 टेराबाइट डेटा स्टोर किया जा सकता है।
तो...
यह तो बहुत ज्यादा है, है ना?
अगर इसे कुछ हो जाए तो...
तब तो मैं बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
मैं तो इसकी कल्पना भी नहीं करना चाहता।
इसीलिए वह इतना सावधानी बरतता था।
मैंने उसके पेशे का सही अनुमान लगाया था।
(मुझे लगता है कि आप किसी
स्टार्टअप में काम करते हैं या कोई आईटी फर्म चलाते हैं।)
यह तो वाकई दिलचस्प है। उसने यह कैसे अनुमान लगाया?
"क्या मेरी भावनाएँ सही थीं?"
मुझे उसके बारे में और अधिक जानने की जिज्ञासा हुई।
मैं उससे और बात करना चाहता हूँ।
अब उसकी रुचि अधिक है।
(क्या उसकी नौकरी के बारे में खुलासा होने के बाद बुजुर्ग महिलाओं
का मन बदल जाएगा?)
(अगला कौन अपनी नौकरी का खुलासा करेगा?)
धूप का चश्मा।
(एक यादृच्छिक धूप का चश्मा)
यह किसलिए है?
मुझे लगता है कि यह किसी डिजाइनर का है।
(डिजाइनर?)
(जिज्ञासु)
(किसका है?)
मुझे लगता है कि यह सांग वॉन का है।
- जी हाँ, मैं सहमत हूँ।
- जी हाँ।
ये स्पोर्ट्स गॉगल्स हैं।
मुझे लगता है कि यह सांग वॉन का है।
हाँ, यह मेरा है।
लेकिन
मुझे नहीं लगता कि आप
इससे अंदाजा लगा सकते हैं। क्या आप कोशिश करना चाहेंगे?
हो सकता है कि वह ट्रैक एंड फील्ड एथलीट हो।
एक त्वचा विशेषज्ञ?
- क्या यह तब के लिए है जब वह लेजर का उपयोग करता है?
- हाँ।
या फिर वह शारीरिक शिक्षा का शिक्षक हो सकता है।
या फिर वह एक वेल्डर है।
मुझे लगता है। एक धावक।
(वह देखने में बिल्कुल धावक जैसा लगता है।)
क्या मैं एक अच्छा धावक दिखता हूँ?
(मजाक में)
- शायद फिगर स्केटर?
- ठीक है।
क्या आप ऑप्टिशियन हैं?
मुझे ऐसा लगता है कि वह लेजर का इस्तेमाल करता है।
क्या आप सेमीकंडक्टर उद्योग में हैं?
यह करीब है।
हो सकता है कि वह विद्युत परिपथों से संबंधित काम करता हो।
उसे चिंगारी के लिए उनकी जरूरत है।
जैसा कि आपने कहा, मैं लेजर का काम संभालता हूँ।
और विभिन्न प्रकार के उपकरण।
मैं एक डॉक्टर हूं और
एक सौंदर्य क्लिनिक में काम करता हूं।
- केवल हाय!
- हाँ!
(आश्चर्यचकित)
उसे इनाम दो।
(आखिर उसने यह कैसे अनुमान लगाया?)
तुमने अभी-अभी "हाँ" क्यों चिल्लाया?
- कम से कम मैंने कुछ तो सही किया।
- उसने कुछ तो किया है।
मैं एक डॉक्टर हूं और
एक सौंदर्य क्लिनिक में काम करता हूं।
- क्या?
- आप डॉक्टर हैं?
(सचमुच आश्चर्यचकित)
एक त्वचा विशेषज्ञ?
माफ़ करें?
(क्या सचमुच ऐसा हो रहा है?)
आप त्वचा विशेषज्ञ हैं?
(जो कुछ उन्होंने सुना उस पर किसी को विश्वास नहीं हो रहा था।)
क्या आप सच कह रहे हैं?
- हाँ।
(सांग वॉन की नौकरी ने सबको चौंका दिया।)
मैं एक डॉक्टर हूं और
एक सौंदर्य क्लिनिक में काम करता हूं।
पार्क सांग वॉन।
उसकी त्वचा बहुत अच्छी है।
- वो निर्देशक हैं?
- क्या?
निदेशक।
(वह एक सौंदर्य क्लिनिक में काम करता है
और समग्र उपचारों को संभालता है।)
वह अचानक से कूल दिखने लगा है।
मैं इंजेक्शन के जरिए
पिगमेंटेशन ट्रीटमेंट जैसी प्रक्रियाएं भी करता हूं।
लिफ्टिंग और फिलर्स।
मुझे अपने काम पर गर्व है
जब वे परिणाम से संतुष्ट होते हैं।
यह तो बहुत ही आश्चर्यजनक बात है।
(पार्क सांग वॉन)
यह उसे शोभा देता है।
(त्वचा विशेषज्ञ)
तब वह इतना जवान नहीं होगा।
(चंचल स्वभाव वाले सांग वॉन की नौकरी काफी चौंकाने वाली थी।)
(प्रभावित)
वह आश्चर्यजनक है।
यह आश्चर्य की बात है।
किसी ने भी सही अनुमान नहीं लगाया।
मुझे लगा कि उसके काम के लिए आवश्यकता होगी
एक बहिर्मुखी व्यक्तित्व।
जब उसने कहा कि वह डॉक्टर है तो मुझे वाकई आश्चर्य हुआ ।
उनकी नौकरी सबसे बड़ा आश्चर्य थी।
(एक और व्यक्ति जो अपनी नौकरी से हैरान है)
मैं बहुत चौंक गया था।
मेरे सारे अनुमान गलत निकले।
मैंने कहा कि वह एक यूट्यूबर है।
(शर्मिंदा)
(शांत अवस्था में लौटना)
हां। मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि वह डॉक्टर बनेगा।
यह अच्छा है।
(किसी को उम्मीद नहीं थी कि वह डॉक्टर बनेगा।)
तो, वह एक डॉक्टर हैं।
(दो युवकों ने अपने पेशे का खुलासा किया है।)
एक चुनें।
क्या यह शूटिंग के लिए है?
या शायद नहीं। मुझे आश्चर्य है कि यह क्या है।
(बॉक्स से एक रहस्यमय चश्मा
निकला।)
बहुत सारे गिलास हैं।
सचमुच हैं।
क्या इसका इस्तेमाल कुछ बनाने के लिए किया जाता है?
चश्मा,
- आभूषण बनाने के लिए।
- यह आभूषण बनाने के लिए है।
यह है?
एक शिल्पकार?
मुझे पूरा यकीन है कि यह इन दोनों में से एक है।
- शायद ह्योन जून।
- हाँ, इन दोनों में से कोई एक।
यह मेरा है।
क्या वह शोधकर्ता हैं?
मैं कहूंगा कि यह गहनों के समान है।
मुझे सुंदर चीजें बनाना पसंद है।
क्या आप ब्यूटी इंडस्ट्री में हैं?
यह क्या है?
मैं मरीजों का इलाज करते समय इसी का इस्तेमाल करता हूं।
मैं लोगों की मुस्कान को और भी खूबसूरत बनाता हूँ।
मैं एक दंत चिकित्सक हूँ।
वह भी...
तो वह एक दंत चिकित्सक थी।
क्या वहां पहले से ही दो डॉक्टर मौजूद हैं?
मैं उनसे मिलने जाऊंगी। मैं कॉस्मेटिक क्लिनिक भी जाऊंगी ।
- फिर डेंटल क्लिनिक।
- मैं भी चलूँगा।
(मैं तुम्हें वहां मिलता हूं।)
नमस्कार, मैं गंगनम में एक दंत चिकित्सा क्लिनिक चलाता हूं।
मैं किम योंग ग्योंग हूं, एक दंत चिकित्सक।
मैंने सबसे पहले कोरिया विश्वविद्यालय में प्रवेश लिया...
अंग्रेजी भाषा एवं साहित्य विभाग ।
फिर मैंने
स्नातकोत्तर की उपाधि प्राप्त करने का निर्णय लिया।
सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में संचार में ।
एक आकस्मिक
चिकित्सा स्वयंसेवी यात्रा के दौरान,
मुझे इस अनुभव से गहरा आघात लगा।
जिसने मुझे
डेंटल स्कूल में प्रवेश पाने के लिए कड़ी मेहनत करने के लिए प्रेरित किया।
और अंततः दंत चिकित्सक बन जाएं।
कि बहुत अच्छा है।
वाह!
यह तो बहुत बढ़िया है!
- यह तो प्रशंसनीय है।
- बिल्कुल।
मुझे यकीन है कि उसके पास लड़कों के साथ डेट पर जाने का समय ही नहीं था ।
सब लोग इतने...
यह उस पर जंचता है।
हमारे पास एक दंत चिकित्सक और एक त्वचा विशेषज्ञ हैं।
मेरे बगल में दो डॉक्टर बैठे हैं।
सचमुच। मेरे सामने दो डॉक्टर हैं।
(दोनों डॉक्टर
संयोगवश ह्योन जून के बगल में बैठ गए।)
यह एक दुर्लभ अनुभव है।
(अगला कौन अपनी नौकरी का खुलासा करेगा?)
(जिज्ञासु)
(आश्चर्यचकित)
(आश्चर्य से)
यह किसका सामान है?
(क्या?)
(आप क्या देख रहे हो?)
(एक गमला)
एक गमला? एक पेशेवर माली?
मैं तो अंदाज़ा भी नहीं लगा सकता।
क्या यह मु जिन का था?
(यह बर्तन मु जिन का है।)
(मू जिन और एक फूलदान?)
क्या इसका संबंध उसके काम से है?
आपको क्या लगता है मेरा काम क्या है?
एक फूलवाला।
(क्या यह गमलों से संबंधित कोई नौकरी है?)
एक फूलवाला?
या फिर आप एक वनस्पति उद्यान चलाते हैं।
इसका अनुमान लगाना बहुत मुश्किल है।
(इसका कोई अनुमान नहीं लगा सकता।)
मुझे उस एक के बारे में सबसे ज्यादा जिज्ञासा है।
(ऐसा लगता है कि कोई भी इसका अनुमान नहीं लगा पा रहा है।)
यह क्या है?
(संकोच करते हुए)
मैं एक लोक सेवक हूँ।
क्या?
(एक लोक सेवक?)
यह तो कहानी में एक बहुत बड़ा मोड़ है।
मुझे उनसे कभी उम्मीद नहीं थी
कि वे लोक सेवक बनेंगे।
मैं एक लोक सेवक हूँ।
(क्या?)
(आश्चर्यचकित)
इसका गमले से क्या संबंध है?
वे आपस में कैसे जुड़े हुए हैं?
मैं वानिकी और हरित क्षेत्र प्रबंधन के क्षेत्र में काम करता हूं ।
इसलिए मैं एक पेड़ ले आया।
(मोहित)
(किसी ने भी यह अनुमान नहीं लगाया था कि मु जिन
एक लोक सेवक के रूप में काम करेगी।)
मैं वर्तमान में
पर्यावरण वन कार्यालय में काम करता हूं।
मैं मुख्य रूप से जिम्मेदार हूं,
पर्वतीय क्षेत्रों के विकास के लिए आवश्यक परमिटों के प्रबंधन हेतु ,
जैसे कि आवासीय स्थल, शिविर स्थल,
और गोल्फ कोर्स।
और मैं उन निर्माण स्थलों की देखरेख और प्रबंधन करता हूं ।
(वह
निर्माण स्थलों की देखरेख भी करते हैं।)
मु जिन का काम भी आश्चर्यजनक है।
उनके सभी काम आश्चर्यजनक हैं।
यह तो बिलकुल अप्रत्याशित था।
- मुझे इनमें से किसी की भी उम्मीद नहीं थी।
- मुझे भी नहीं।
(किम मु जिन, एक लोक सेवक)
वह बहुत लोकप्रिय होगा।
(शर्मीला)
मैंने तो कभी सोचा भी नहीं था कि ऐसा होगा।
यह एक आश्चर्य की बात थी।
मुझे इसकी कल्पना भी नहीं थी।
यह मेरे लिए सबसे बड़ा आश्चर्य था।
यह सचमुच ऐसा ही था।
मुझे पहले लगता था कि मेरी अंतर्ज्ञान शक्ति अच्छी है।
इसलिए मुझे आश्चर्य हुआ।
मैं कभी समझ नहीं पाया
उसका काम क्या होगा।
मैं और अधिक जानना चाहता हूँ
यह चर्चा व्यक्ति के बारे में है, न कि उसके काम के बारे में।
इसलिए, इससे मुझे कोई खास फर्क नहीं पड़ा।
हाँ।
(वह येओन परिवार के लिए एक आश्चर्य बन गया।)
(आश्चर्यचकित)
(पांचवां जॉब बॉक्स किसका है?)
यह बहुत ही अनोखा है।
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
(लकड़ी की गुड़िया?)
ये क्या हैं? लकड़ी की गुड़िया?
(लकड़ी की गुड़िया आती ही रहती हैं।)
उन्हें हस्तशिल्प बनाना होगा।
(और एक लकड़ी का काला हंस?)
क्या आपको गुड़िया पसंद हैं?
क्या वे कलाकार हैं?
मुझे यह जानने की बहुत तीव्र इच्छा है।
(एक कलाकार जो गुड़िया बनाता है?)
(मुस्कुराते हुए)
(चेहरे पर भावहीनता लाते हुए)
(उसकी निगाहें किसी पर टिकी हुई हैं।)
मुझे एक अनुमान है।
एक नटक्रैकर।
(मुड़ते हुए)
यह मेरा है।
(यह ये यून का डिब्बा था।)
हाँ।
"द स्वान लेक।"
- "द स्वान लेक।"
"द नटक्रैकर।"
- "द नटक्रैकर।"
- ओह, मैं समझ गया।
- "ब्लैक स्वान।"
मैं एक प्रमुख नर्तकी हूँ
कोरियाई राष्ट्रीय बैले में।
यह मेरा काम है।
सभी लोग बेहद प्रतिभाशाली हैं।
वाह!
- वो तो बहुत ही...
- ये तो बहुत बढ़िया है।
मैं प्रमुख नर्तकी हूँ
कोरियाई राष्ट्रीय बैले में,
जो मुख्य भूमिका निभाता है।
(बैले करियर का शिखर)
और वो...
ये सुनकर मुझे रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
और वह प्रमुख नर्तकी हैं।
"द नटक्रैकर," "ला बायडेरे,."
"डॉन क्विक्सोट," "गिसेले"
मैंने कई फिल्मों और टीवी शो में काम किया है।
(वह "द नटक्रैकर," "ला बायडेरे,"
"डॉन क्विक्सोट,") ("गिसेले," और "ब्लैक स्वान" में थीं।)
यह प्रभावशाली था।
मैंने पांच साल की उम्र में बैले करना शुरू किया था।
मैंने येवोन स्कूल और
सियोल आर्ट्स हाई स्कूल में पढ़ाई की।
और कोरिया राष्ट्रीय कला विश्वविद्यालय।
और मैंने 2019 में प्राइमा बैलेरीना अवार्ड जीता ।
बैले ही मेरी पूरी जिंदगी है।
इसीलिए वह इसे वहन नहीं कर सकी।
- लड़कों को डेट करने के लिए।
- ठीक है।
(पार्क ये यून, एक बैले डांसर)
(शर्मीला)
यह उस पर जंचता है।
प्रमुख नर्तकी बनना कठिन होता है।
मुझे पता है।
यह उस पर बहुत जंचता है।
यह प्रभावशाली था।
(अभी भी शर्मीला)
(अगले जॉब बॉक्स में मौजूद आइटम)
(आश्चर्य से)
क्या यह जापानी चाकू है?
- एक ऐसा चाकू जिसका वास्तव में इस्तेमाल होता हो।
- क्या यह साशिमी चाकू है?
(क्या यह चाकू है?)
- एक शेफ?
- एक रसोइया।
यह जरूर कोई शेफ होगा।
(क्या वे शेफ हैं?)
(मुस्कुराते हुए)
(अपना सिर घुमाते हुए)
मुझे लगता है कि यह ह्योन जून का है।
मैं सहमत हूं।
यह मेरा है।
मैं जानता था।
हमने सही अनुमान लगाया था, है ना?
मैं वर्तमान में
मैं अपने व्यवसाय को
रेस्तरां उद्योग में विस्तारित कर रहा हूँ।
मैं एक फ्यूजन बार और एक इज़काया चलाता हूँ।
और एक फ्यूजन कोरियन स्टाइल पब।
मैं साझा स्थलों में भी निवेश कर रहा हूं।
और अपने व्यवसाय का विस्तार कर रहा हूँ।
(किम ह्योन जून)
यह वह चाकू है जिसका मैं उपयोग करता हूँ
मछली को साफ करना और उसकी खाल उतारना।
मैं इसे आपके लिए पकाने के लिए लाया हूँ।
- जी हाँ।
- हम ऐसा कर सकेंगे।
स्वादिष्ट भोजन खाएं।
यह वाकई आश्चर्यजनक था।
(उनकी पहली मुलाकात के बारे में उनका अनुमान था...)
(कि वह एक जिम का मालिक था।)
यह एक ऐसा काम था जिसकी मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी।
मुझे खाना बनाना बिल्कुल नहीं आता।
इसलिए वह कूल दिखता था।
(वह देखने में अच्छा लग रहा था।)
(अभी तीन लोगों के
पदों का खुलासा होना बाकी है।)
(Ji Won, Bon Hee, and Ji Yung)
(क्या यह हनोक का लघु मॉडल है?)
एक लघु मॉडल?
वास्तुकला?
- वास्तुकार।
अंदर एक तस्वीर है।
(वह किसी की ओर देखती है।)
- एक तस्वीर है।
यह तो बहुत ही स्पष्ट है।
(हर कोई स्वाभाविक रूप से किसी न किसी को देखता है।)
ये मेरे हैं।
मेरे पास दो नौकरियां हैं।
मुझे मेरा लाइसेंस मिल गया।
और मैं फिलहाल
सह-पायलट बनने की तैयारी कर रहा हूं।
(वास्तव में?)
जब मैं यह कर रहा हूँ,
मैं हनोक शैली का एक आवास चला रहा हूँ।
क्या?
मैं
कोरिया में फ्लाइट अटेंडेंट के रूप में काम करती थी।
मैंने सुधार के लिए क्या कर सकता हूँ, इस बारे में सोचा।
इसलिए मैं अमेरिका गया
और वहां से पायलट लाइसेंस प्राप्त किया।
यह प्रशंसनीय है।
यह बहुत बढ़िया है।
मैं वर्तमान में पढ़ाई कर रहा हूँ
सह-पायलट के रूप में नौकरी पाने के लिए।
(वह कोरिया में सह-पायलट बनने की पढ़ाई कर रही है।)
मैं एक हनोक शैली का आवास भी चलाता हूं।
मुझे वह जगह बहुत पसंद है।
मैंने इसे बनाने में बहुत प्यार और लगन लगाई।
(वह पढ़ाई के साथ-साथ इस पर भी उतनी ही मेहनत करती है।)
(पार्क जी वॉन)
वे सभी बेहद प्रभावशाली हैं।
(हनोक शैली के आवास का मालिक)
- धन्यवाद।
- यह बहुत अच्छा है।
अगर कभी घूमने आना चाहो तो मुझे फोन कर लेना।
- मैं...
- कितना प्यारा।
जगह को हमेशा अच्छे से व्यवस्थित रखें।
इसलिए जब आप वहां होंगे तो आपको गर्माहट का एहसास होगा ।
मैं यात्रा करना चाहता हूँ।
मुझे लोगों के बारे में ज्यादा जानने की जिज्ञासा है।
जिनके काम मेरे काम से अलग हैं।
मुझे इस बात से बेहद हैरानी हुई कि उसने अपना करियर बदल लिया।
और मुझे लगा कि मैं उससे कुछ सीख सकती हूँ।
यह एक अलग तरह का सम्मान था।
मैं उसे और अच्छे से जानना चाहता हूँ।
(नौकरी का खुलासा होने के बाद, )
(क्या सांग वॉन को जी वॉन में दिलचस्पी हो गई?)
मुझे लगता है कि मैं जानता हूँ कि यह किसका है।
क्या?
(एक गेंद?) (नज़र डालते हुए)
(वे स्वाभाविक रूप से एक ही व्यक्ति की ओर देखते हैं।)
ये क्या अजीब है?
"यह आखिर क्या है?"
- यह क्या है?
मुझे इतना यकीन नहीं है।
- कोई और नहीं हो सकता।
- ठीक है।
मैं एक पेशेवर रग्बी खिलाड़ी हूँ।
कोरिया में।
मुझे हमेशा से ही व्यायाम करना पसंद रहा है।
मैं कॉलेज गया
एक रग्बी खिलाड़ी के रूप में।
मैं वर्तमान में एक पेशेवर रग्बी खिलाड़ी हूं।
वह एक पेशेवर है।
मेरी पोजीशन को फ्लैंकर कहा जाता है।
इसके लिए न केवल ताकत की जरूरत होती है,
लेकिन गति भी।
(यांग जी युंग, एक पेशेवर रग्बी खिलाड़ी)
आप रग्बी खेल सकते हैं
केवल तभी जब आप मजबूत और तेज हों।
धन्यवाद।
वह आश्चर्यजनक है।
अंडाकार गेंद फेंकना
यह सामान्य तरीके से फेंकने से अलग है।
यह सच है।
क्या आप दोनों हाथों का इस्तेमाल नहीं करते?
- हाँ।
आप सही कह रहे हैं। दोनों हाथ।
है ना?
मैं जानना चाहता हूं कि रग्बी किस प्रकार अलग है।
- अमेरिकी फुटबॉल से।
- ओह, ठीक है।
सबसे बड़ा अंतर यह है कि
आप फुटबॉल पैड पहनकर खेलते हैं।
रग्बी में पैड का बिल्कुल भी इस्तेमाल नहीं होता है।
- सचमुच?
- बस हमारे माउथ गार्ड।
इसके अलावा, हम
बिना प्रोटेक्टिव पैड के खेलते हैं।
- क्या आप अलग-अलग गेंदों का इस्तेमाल करते हैं?
- हाँ।
रग्बी की गेंद फुटबॉल की गेंद से बड़ी होती है।
वह एक अच्छा आदमी लग रहा था।
और वह आत्मविश्वास से भरा हुआ था।
इसलिए, मैं यह पता लगाना चाहता हूं
कि वह किस तरह का व्यक्ति है।
वह सहज रूप से उसकी ओर आकर्षित होती है।
अब, बहुप्रतीक्षित प्रतिभागी का आगमन।
- मुझे बहुत जिज्ञासा है।
- मुझे भी।
मुझे आश्चर्य होता है कि वह क्या करती है।
(किसी नाटक का पोस्टर?)
क्या?
(क्या?)
मुझे पता है वो क्या है।
क्या यही आपका काम है?
(क्या उसका काम
"यूथ ऑफ मे?" नामक शो से संबंधित है?)
क्या आप लेखक हैं?
एक पटकथा लेखक? एक अभिनेत्री?
एक स्टाइलिस्ट?
मैं एक फोटोग्राफर हूँ।
ये वो फोटो है जो मैंने पोस्टर के लिए ली थी।
अरे हां।
(सरसरी नजर डालते हुए)
(काम करते समय वह कैसी दिखती है?)
मैंने इसकी कभी कल्पना भी नहीं की थी।
हे भगवान! मुझे तो पता ही नहीं था
कि वह फोटोग्राफर है।
मैं एक फोटो स्टूडियो चलाता हूँ।
मैं फैशन पत्रिकाओं और फैशन लुकबुक्स के लिए तस्वीरें लेता हूं ।
मैं नाटकों के पोस्टर भी बनाता हूँ
और प्रोफाइल फोटो भी खींचता हूँ।
अभिनेताओं और मॉडलों का।
जहां तक ​​नाटक के पोस्टरों की बात है,
"यूथ ऑफ मे" का पोस्टर
मेरा पहला काम था।
और तब से मैं
विभिन्न प्रकार के नाटकों के पोस्टर बना रहा हूं।
वास्तव में?
इस पर विश्वास करना बहुत मुश्किल है।
हर किसी का पेशा अप्रत्याशित होता है।
वह बहुत ही शानदार है।
(शर्मीला)
यह अच्छा है।
वाह, यह तो वाकई बहुत बढ़िया है।
वह वाकई एक आकर्षक व्यक्ति हैं।
सांग ह्योन...
उसने मेरी तस्वीरें लीं।
और उसने कहा कि उसे तस्वीरें लेना पसंद है।
मुझे यह जानकर बहुत अच्छा लगा कि वह पैसे कमा रही है।
जो उसे पसंद है।
(मुझे यह बहुत अच्छा लगा।)
हर किसी का काम दिलचस्प होता है।
हर किसी की नौकरी बढ़िया है।
(उन्होंने अपने-अपने पेशे का खुलासा कर दिया है।)
(क्या इससे भावनाओं में कोई बदलाव आया...?)
(वृद्ध महिलाओं और युवा पुरुषों के बारे में?)
मुझे आश्चर्य है कि आगे क्या होगा।
यह मनोरंजक है।
मुझे लगता है कि महिलाएं
थोड़ी चिंतित थीं।
उन खिलाड़ियों की करियर स्थिति के बारे में।
- "अगर वे छात्र हों तो क्या होगा?"
- यही बात उन्हें चिंतित कर रही थी।
लेकिन हमारे पास एक डॉक्टर, एक
सरकारी कर्मचारी आदि हैं।
वे अद्भुत हैं।
क्या एक-दूसरे के
पेशे के बारे में जानने से रिश्तों पर असर पड़ेगा?
महिलाओं और
पुरुषों के बीच? आपका क्या विचार है?
मुझे लगता है ऐसा होगा।
- निश्चित रूप से।
- बिल्कुल?
- जी हाँ, बिल्कुल।
- मुझे लगता है इसका असर पड़ेगा।
- ठीक है।
अब तक तो ऐसा लग रहा था कि
दोनों जोड़ों के बीच प्यार पनप रहा है।
जिन्होंने एक साथ समय बिताया।
लेकिन योंग ग्योंग ने कहा
वह संग ह्योन से और अधिक बात करना चाहती थी।
और सांग वॉन को बॉन ही और जी वॉन मिल गए।
महान और सम्माननीय।
उनके कहे अनुसार,
मुझे लगता है कि
उनके काम का खुलासा करने से स्थिति बदल सकती है।
कुछ रिश्ते।
- मैं सहमत हूँ।
- ठीक है।
यह बात थोड़ी घमंडी लग सकती है,
लेकिन जब सांग वॉन ने कहा कि
वह एक त्वचा विशेषज्ञ हैं,
वह अचानक और भी ज्यादा आकर्षक लगने लगा।
यह एक स्वाभाविक प्रतिक्रिया है।
- मुझे भी ऐसा ही लगा।
- मैंने उनके बैज पर "डायरेक्टर" लिखा देखा।
और मुझे वो बहुत ही शानदार लगा।
सच कहूँ तो, मुझे भी ऐसा ही लगा।
- सही कहा ना?
- निर्देशक बनना आसान नहीं है।
- बिल्कुल सही।
- वह सक्षम है।
(कब्जे का खुलासा होने के बाद,
जी युंग को एक संदेश मिलता है।)
(आप किसी को
देर रात डेट पर ले जा सकते हैं।)
(जिस बड़ी उम्र की महिला को
आप पसंद करते हैं, उसे डेट पर जाने के लिए पूछें।)
- देर रात की मुलाकात?
- वह अभी-अभी आया है।
मुझे आश्चर्य है कि वह किसे चुनेगा।
इस समय वे कहाँ जाएँगे?
(सरसरी नजर डालते हुए)
ऐसा लगता है कि मुझे अपने साथ डेट पर जाने के लिए किसी एक व्यक्ति को चुनना होगा ।
- क्या वो तुरंत डेट पर जाएगा?
- मुझे घबराहट हो रही है।
सचमुच? बिलकुल ऐसे ही?
समय आ गया है।
हे भगवान!
(होंठों को आपस में दबाते हुए)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(घबराकर देखते हुए)
(
कुछ क्षणों के लिए वातावरण में एक सूक्ष्म तनाव महसूस होता है।)
(जी युंग किसे डेट पर जाने के लिए पूछेगी?)
मुझे यह जानने की बहुत उत्सुकता है कि वह किसे चुनेगा।
मैं जी युंग से बात करना चाहता हूँ।
(घबराया हुआ)
वे बहुत घबराए हुए होंगे।
(जी युंग किस उम्रदराज महिला के
साथ डेट पर जाना चाहती है?)
मैं करूँगा...
(जी युंग किसे डेट पर जाने के लिए पूछेगी?)
मुझे यह जानने की बहुत उत्सुकता है कि वह किसे चुनेगा।
मैं जी युंग से बात करना चाहता हूँ।
(घबराया हुआ)
वे बहुत घबराए हुए होंगे।
(जी युंग किस उम्रदराज महिला के
साथ डेट पर जाना चाहती है?)
मैं करूँगा
सुश्री गु बोन ही को डेट पर ले जाओ।
(Ji Yung chose Bon Hee.)
- उसके साथ अच्छा समय बिताओ।
- मैं बिताऊंगा।
(मू जिन को घबराकर देखते हुए)
(मू जिन चुप हो गई।)
यह तो बुरा हुआ।
सांग ह्योन अपने होंठों को आपस में दबा रहा है।
वह खुश नहीं दिख रही है।
सच कहूं तो, इससे मुझे थोड़ी परेशानी होती है।
सच कहूं तो, मैं
दूसरों को यह बात पता न चलने देने की कोशिश कर रहा हूं।
लेकिन मुझे जलन जरूर होती है।
हमारे साथ हाल ही में शामिल हुए व्यक्ति को देखकर
बॉन ही के आते ही उसे डेट पर ले जाओ ।
मैंने सोचा कि मुझे
उसका दिल जीतने के लिए कुछ करना चाहिए।
और इससे मुझे उसके बारे में और भी ज्यादा सोचने पर मजबूर होना पड़ा।
मुझे लगता है कि उसके लिए मेरी भावनाएं बढ़ रही हैं।
मैं अपना बैग लेकर नीचे आती हूँ।
- ठीक है।
(जी युंग के
इस फैसले से येओन हाउस में क्या बदलाव आएगा?)
इसे देखना बहुत मजेदार है।
क्या आप हमें कुछ पॉपकॉर्न दे सकते हैं?
मैं इसे देखते समय कुछ स्नैक्स खाना चाहता हूँ ।
यदि आपको इस प्रकार का संदेश प्राप्त होता है,
क्या आप उसे किसी निजी जगह पर डेट पर जाने के लिए पूछेंगे?
या फिर आप इसे सबके सामने ही कह देंगे ?
बिल्कुल सही। इसका जवाब देना मुश्किल है।
मुझे लगभग दो घंटे लगेंगे।
- क्या?
- दो घंटे में आप क्या करेंगे?
- आपको सोचने के लिए समय चाहिए?
- उसने पूछा कि आप क्या करेंगे।
"दो घंटे में आप क्या करेंगे?"
मुझे बाकी सभी लोगों को जाने की जरूरत होगी।
(उसे बाकी लोगों के जाने तक इंतजार करने के लिए समय चाहिए
।)
इससे मुझे घबराहट कम करने में मदद मिलेगी।
(उन्हें मानसिक रूप से तैयार होने के लिए भी समय चाहिए।)
जब मैं तैयार हो जाऊंगा, तो मैं उसे
अपने कंधे पर उठाकर चला जाऊंगा।
(मैं अचंभित हूँ।)
अगर मैं उसकी जगह होता... चूंकि मैं
देर रात डेट पर जा रहा हूँ,
मैं जल्दी से किसी को चुनकर
समय बचाने के लिए निकल जाऊंगा।
(अरे बाप रे! मुझे पता था!)
(सूबीन
बाहर से कोमल दिखता है, लेकिन अंदर से सख्त है।)
(जी युंग द्वारा चुने जाने के बाद, बोन
ही डेट के लिए तैयारी करती है।)
बॉन ही।
मैं चलता हूँ।
आपका समय अच्छा बीते।
मुझे यकीन है कि मज़ा आएगा।
- ठीक है।
(ईर्ष्या)
मु जिन किसी वजह से परेशान लग रही थी।
- अभी?
- पहले
जब जी युंग ने तुम्हें डेट पर जाने के लिए कहा।
- क्या आपने उसके चेहरे के हाव-भाव देखे?
- क्या सिर्फ मुझे ही ऐसा लगा?
- मैंने उसे बगल से देखा...
- तुमने उसका चेहरा कैसे देखा?
मैंने उसे इस तरह देखा।
जब जी युंग ने तुम्हें चुना, तो मैंने
उसका चेहरा देखने के लिए पीछे मुड़कर देखा।
इस कदर।
आपको कामयाबी मिले।
मैं चलता हूँ।
मज़े करो।
- ठीक है। मैं अब चलता हूँ।
- ठीक है।
जी वॉन प्रतीत हुई
जी युंग में दिलचस्पी लेना स्वाभाविक था,
लेकिन वह इतनी हंसमुखता से बात करती थी।
- तुम्हें पता है, उसने बॉन ही से कहा था...
- ठीक है।
- मु जिन कितनी परेशान लग रही थी।
- बिलकुल सही।
मुझे आश्चर्य है कि इसका क्या मतलब है।
वे ज़रूर एक-दूसरे के करीब होंगे।
वह बॉन ही को अप्रत्यक्ष तरीके से यह बात बताना चाहती थी।
"तुम मु जिन को भूले तो नहीं हो ना?"
उसकी बातों में
सूक्ष्मता से यही भाव निहित था।
अगर ऐसा है तो इसका मतलब है
उसने बॉन ही से ऐसा इसलिए कहा
ताकि उनकी डेट खराब हो जाए।
- यह एक तरह की रणनीति है।
- मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैं यह नहीं कहूंगी कि उसने
उनकी डेट खराब करने की कोशिश की।
मुझे नहीं पता।
वह ईर्ष्या करने से खुद को रोक नहीं सकी।
इसलिए वह जानना चाहती थी कि क्या
बॉन ही इस बात से खुश है।
या फिर उसे इस बात की इतनी परवाह नहीं थी
कि उसे चुन लिया गया है।
उसने यह देखने की कोशिश की कि आखिर क्या हो रहा है।
(क्या जी वॉन ने यह बात जानबूझकर कही थी
क्योंकि वह जी युंग में दिलचस्पी रखती थी?)
(इसी बीच, लड़कों के कमरे में)
आपको कपड़े बदलकर नीचे जाना चाहिए।
वह तीसरी मंजिल पर आपका इंतजार कर रही होगी ।
- वास्तव में
हाँ।
- तो मैं चलता हूँ।
- ठीक है।
- खूब मजे करो।
- बाद में मिलते हैं।
- ठीक है।
- इसे अच्छे से काटा गया था।
अंदर आइए।
(जी युंग बॉन ही को लेने आई थी।)
मैं चलता हूँ।
मस्ती करो।
- तुम थके हुए लग रहे होगे।
- मैं ठीक हूँ।
- क्या आप हैं?
- वह जरूर हैरान रह गई होगी।
जी युंग के घर आने के कुछ ही घंटों बाद ,
उसने उसके बारे में अपनी पहली धारणा के आधार पर उसे चुना ।
(बोन ही और जी युंग
देर रात डेट पर जा रहे हैं।)
- क्या आपको ठंड नहीं लग रही? क्या आपको ठंड लग रही है?
- नहीं, मैं ठीक हूँ।
मौसम ठंडा हो गया।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
(शरद ऋतु की ताजगी भरी
हवा के साथ, वे देर रात की डेट पर जाते हैं।)
- क्या हम अब चलें?
- हाँ।
- आपकी कार आप पर भी जंचती है।
- सचमुच?
(सरसरी नजर डालते हुए)
क्या आपने कभी सुना है?
- "जी युंग" नाम?
- यह मेरा पहली बार है।
- आपने यह नाम कभी नहीं सुना?
- नहीं।
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी यह नाम सुना है...
- "बोन ही।" जी हाँ।
- क्या सच में?
मेरा नाम याद रखने का एक आसान तरीका है।
अरे, ये क्या है? कृपया मुझे बताएं।
ग्लोब-बोन ही.
(हँसना)
- मैं समझ गया। "ग्लोब-बोन ही।"
- व्हाट-टू-वॉच-बोन ही।
मेरे दोस्तों ने मुझे ये उपनाम दिए थे।
क्या आप मुझे पहली बार देखकर ही बता सकते थे कि मैं एक एथलीट हूँ ?
मुझे लगा कि मैं अनुमान लगाने में अच्छा हूँ।
- लेकिन मैं अनुमान नहीं लगा सका।
- ठीक है।
लेकिन मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि आप
रग्बी खिलाड़ी भी हो सकते हैं।
ठीक है। यह स्वाभाविक है।
यह एक अपरिचित खेल है।
यह वाकई मजेदार है।
मैं तुम्हें रग्बी खेलते देखना चाहता हूँ।
मैं एक रग्बी बॉल लाया हूँ। मैं
आपको रग्बी खेलना सिखाऊँगा।
- वास्तव में
हाँ।
बहुत अच्छा लगता है।
(उन्होंने तो अपनी
दूसरी मुलाकात की योजना भी इतनी सहजता से बना ली थी?)
(संकोच करते हुए)
जब आप पहली बार आए थे,
क्या आपको कोई ऐसा व्यक्ति दिखा जो
आपकी पसंद के अनुरूप हो?
- जब मैं पहली बार आया था?
- हाँ। या...
उससे पहले, आपका आदर्श व्यक्तित्व कैसा होना चाहिए?
वह उसे जानने की कोशिश कर रहा है
। उसे उससे आगे निकलने की जरूरत है।
मुझे ख्याल रखने वाला पुरुष पसंद है।
और उसमें जिम्मेदारी की भावना है।
और मुझे वो पुरुष पसंद है जिसे लिनन पसंद हो।
- माफ़ कीजिए?
- लिनन। यह एक प्रकार का कपड़ा है।
- ओह, मैं समझ गया। आपका मतलब कपड़ों से है?
- हाँ।
ठीक है। जब मैं कपड़े चुनने की बात आती है,
मैं अक्सर लिनेन के कपड़े चुनती हूँ।
(वह लिनेन के बारे में बात करते हुए अचानक उससे छेड़छाड़ करने लगता है
।) ओह, सच में?
(हंसते हुए)
ये तो प्यारा है। मुझे अच्छा लगता है
जब कोई पुरुष ऐसा करता है।
- इससे बातचीत शुरू करने में मदद मिल सकती है।
- यह अच्छा नहीं है।
उस दौर में पापा के चुटकुले काम आते हैं।
सेउल हे, क्या आपको उनकी
टिप्पणी उबाऊ और अनुमान लगाने योग्य लगती है?
- मुझे यह बहुत पसंद है।
- मुझे भी पसंद है।
इससे माहौल खुशनुमा हो गया।
मुझे यह बहुत पसंद आया। बिल्कुल सही।
क्या वे डोंगडेमुन में हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वाह, कितना प्यारा है। वो तो बहुत ही ताकतवर आदमी है।
लेकिन उसने एक प्यारा सा मजाक किया।
- हाँ। वह एक प्यारा सा मजाक था।
किसी महिला से पहली बार मिलने पर इस तरह का मजाक करना आसान नहीं होता ।
आप कल उन चारों लड़कों से मिले थे।
हाँ।
क्या आपको उनमें से कोई आकर्षक लगा?
(हैरान)
क्या वह सबसे
दयालु और देखभाल करने वाला व्यक्ति प्रतीत होता था?
मुझे लगता है कि वह काफी चौकस है।
मैं ध्यान नहीं दे रहा हूँ।
लेकिन मुझे परवाह है। बहुत ज्यादा परवाह है।
हालांकि मैं ऐसा दिखता हूं...
आपकी शक्ल-सूरत में क्या खराबी है?
आपका मतलब है, आप मर्दाना दिखते हैं?
क्या आपका यही मतलब है?
(सिर हिलाते हुए)
क्या अप्रत्याशित आकर्षण वाला व्यक्ति
अधिक आकर्षक नहीं होता?
वह बहुत मर्दाना है।
और साथ ही, मुझे
उसकी आँखों में चंचलता भी दिखाई देती है।
- हम यहाँ हैं।
- सचमुच?
(वे अपनी देर रात की मुलाकात के लिए गंतव्य पर पहुँच गए !)
- चलें?
- ठीक है।
(प्रभावित)
(एक ऐसा कैफे जहां
आप आग को निहारते हुए कैंपिंग का आनंद ले सकते हैं)
यह वातावरणीय है।
(एक ऐसा कैफे जहां
आप आग को निहारते हुए कैंपिंग का आनंद ले सकते हैं)
(आश्चर्यचकित)
क्या बहुत गर्मी नहीं है?
- गर्मी है।
- क्या सच में?
- यह एकदम सही है।
मुझे पता ही नहीं था कि
ऐसी कोई जगह भी है।
(मोहित)
मुझे अलाव के पास बैठना बहुत अच्छा लगता है।
यह रोमांटिक है।
चांद को देखो।
यह बहुत चमकदार है।
आज मौसम बहुत सुहावना है।
क्या मुझे चुनने का कोई विशेष कारण था?
ऐसा प्रतीत हुआ कि आपने
दूसरों की बातों पर सक्रिय रूप से प्रतिक्रिया दी।
और मुझे आपकी आवाज पसंद आई।
इसीलिए मैंने तुम्हें चुना।
- धन्यवाद।
- कोई बात नहीं।
(हंसते हुए)
वैसे, आपकी त्वचा बहुत खूबसूरत है।
- क्या यह अच्छा दिख रहा है?
- हाँ।
- सचमुच?
- आप तो ज़्यादा उम्र के नहीं लग रहे थे
- मैं तुमसे ज़्यादा उम्र का नहीं दिखता?
- तुम तो ऐसे नहीं लगते थे।
यह सबसे आम फ्लर्टिंग लाइन है।
(शर्मीला)
मुझे लगता है कि इसका कारण यह है कि हम
अच्छे कपड़े पहनते हैं और मेकअप करने में माहिर हैं।
मैं हर दिन खुद को अच्छा दिखाने की पूरी कोशिश करती हूं ।
मुझे नहीं पता आपकी उम्र कितनी है,
लेकिन मुझे पता है कि मैं आपसे छोटा हूँ।
क्या आपने पहले कभी किसी कम उम्र के पुरुष को डेट किया है?
- एक बार।
- एक बार?
आप इससे पहले कितने रिश्तों
में रह चुके हैं?
मैंने कितने रिश्तों में समय बिताया है?
(वह थोड़ी हैरान हो जाती है।)
मुझे डेटिंग का ज्यादा अनुभव नहीं है।
क्या यह काम की वजह से है?
मैंने बहुत लंबे समय से डेटिंग नहीं की है।
जब से मैंने
फोटोग्राफर के रूप में अपना करियर शुरू किया है।
मैंने पिछले चार-पांच सालों में किसी को डेट नहीं किया है।
- आपको क्या लगता है...?
- हाँ?
जी युंग ने उससे
उसके डेटिंग अनुभव के बारे में पूछा?
क्या आप इसके बारे में जानने के लिए उत्सुक नहीं होंगे?
मैं उससे यह भी पूछूंगा कि उसके कितने रिश्ते रहे हैं।
आप इसके बारे में सिर्फ उत्सुक क्यों होंगे?
मुझे लगता है इससे मुझे उसकी उम्र का अनुमान लगाने में मदद मिल सकती है।
(यह समझ आता है।)
तो इसका मकसद जानकारी जुटाना है?
आप ठीक कह रहे हैं।
ठीक है। मुझे लगता है सूबिन सही कह रहा है।
(मुझे लगता है उसकी बात में दम है।)
मुझे नहीं लगा था कि
ऐसा कोई विशिष्ट इरादा हो सकता है।
(लेकिन ऐसा होना जरूरी नहीं है।)
किसी लड़के के साथ रिश्ता शुरू करने से पहले,
क्या आप उसे जानने-समझने के लिए समय निकालते हैं? या...
हां, मैं करता हूं। मैं उसे जानने-समझने में काफी समय बिताता हूं ।
- आप काफी समय व्यतीत करते हैं?
- हाँ।
(सोच)
मैं उनसे फोन पर बात करता था।
और रिश्ता शुरू करने से पहले उसके साथ डेट पर जाएं ।
मैंने उनसे डेटिंग शुरू करने से पहले काफी समय तक मुलाकात की थी ।
अब तक?
इसलिए वह किसी रिश्ते की शुरुआत करने से पहले उस लड़के के साथ काफी समय बिताती है ।
मैं तुमसे बिलकुल विपरीत हूँ।
- मैं समझ गया।
- मेरी प्रवृत्ति है
मैं अब तक ऐसा ही रहा हूँ।
मुझे हमेशा किसी न किसी से प्यार हो जाता था
कुछ देर उससे बात करने के बाद
हमने उसे डेट करना शुरू कर दिया।
अब तक तो ऐसा ही था।
क्या आप सीधे-सादे
स्वभाव के हैं, या आप समय लेते हैं?
- मुझे लगता है मैं सीधा-सादा व्यक्ति हूँ।
- मैं समझ गया।
- आप अपनी भावनाओं को व्यक्त करते हैं।
- हाँ।
(बोन ही और जी युंग के
डेटिंग के तरीके बिल्कुल विपरीत हैं।)
(वह बिना कुछ कहे सिर हिलाती है।)
मुझे लगता है कि मुझे पता है कि इसमें
मुझे इतना समय क्यों लगता है।
मेरे लिए किसी लड़के से मिलना मुश्किल है।
तुम्हारा मतलब है, किसी लड़के को डेट करना?
मेरे लिए रिश्ता शुरू करना बहुत मुश्किल है।
(बोन ही को प्यार की शुरुआत करना मुश्किल लगता है।)
किसी के लिए भावनाएँ विकसित होने की मेरी संभावनाएँ
यह लगभग लॉटरी जीतने की मेरी संभावनाओं के बराबर है ।
- सचमुच?
- मुझे अब ऐसा ही लग रहा है।
(इसी समय, येओन हाउस)
मुझे आश्चर्य है कि घर पर बाकी लोग कैसे होंगे।
(आह भरते हुए)
(मु जिन कमरे में अकेली रह जाती है।)
(सोच)
वह खुश नहीं दिख रहा है।
(वह
चिंतित चेहरे के साथ इधर-उधर टहल रहा है।)
(सोच)
(आह भरते हुए)
(क्या मु जिन
खिड़की से बाहर किसी का इंतजार कर रही है?)
ओह, नहीं। मुझे मु जिन के लिए बुरा लग रहा है।
मैं इसे करूँगा।
(इसी बीच, सांग वॉन और
ह्योन जून रसोई में हैं।)
तुम हमारे लिए फ्राइड राइस बनाओगे।
क्या मैं फ्राइड राइस बनाऊं? मैं तो
मशरूम की स्टिर-फ्राई बनाने वाली थी।
यह तो बहुत बढ़िया है। मैं यहीं
रुककर आपको खाना बनाते हुए देखूंगा।
वह एक शेफ है।
अब जब सबको उसके काम के बारे में पता चल गया है, तो
वह अपने खाना पकाने के कौशल का प्रदर्शन कर सकता है।
बाकी लोग देखेंगे कि वह कितना आकर्षक है।
(प्रभावित)
क्या मैं सबको यहाँ बुला लूँ?
- नहीं।
- मैं उनसे नीचे आने को कहूंगा।
- नहीं, ऐसा मत करो।
कृपया प्रतीक्षा करें।
(मैं सबके साथ उसे खाना बनाते हुए देखूंगा
क्योंकि यह अच्छा लगता है।)
(जल्दीबाजी करते हुए)
(वह रुक जाता है।)
अरे बाप रे!
- क्यों?
(मुड़ते हुए)
(वे एक-दूसरे के आसपास दबे पांव चलते हैं।)
क्या आप जाकर देखना चाहेंगे?
उसने उससे बात की।
आपका क्या कहना है? ह्योन
जून हमारे लिए खाना बना रहा है।
- वह अब खाना बना रहा है।
- उसने हिम्मत जुटाई।
- वो हमारे लिए खाना बना रहे हैं।
- वो क्या बना रहे हैं?
भुने हुए मशरूम और मांस।
उसने खाना बनाना शुरू कर दिया था।
( यह खबर सुनकर ये यून, सांग वॉन के पीछे जाती है ।)
मैंने यह किया है।
कृपया बैठ जाइए। चलिए आराम से बैठकर उन्हें देखते हैं।
वह ठीक है।
(ये यून फिर हंसती है।)
(काटना)
- वह चाकू का इस्तेमाल अलग तरीके से करता है।
- बिल्कुल सही।
- शुक्र है कि मैं खाना नहीं बना रही हूँ।
- क्या आप मुझे चाकू चलाते हुए देखना चाहते हैं?
बिल्कुल।
जब तुम मेरे साथ थे, तब तुमने एक सर्जन की तरह व्यवहार किया ।
ठीक है? कोई बात नहीं।
(उनका माकगेओली बनाने की कार्यशाला में मिलने का कार्यक्रम था
।)
(कृपया स्केलपेल दीजिए।)
(हंसते हुए)
(क्या आप सचमुच डॉक्टर हैं?)
बाद में पता चला कि वह
खुद एक डॉक्टर था।
- ठीक है।
- बिल्कुल सही।
- कोई बात नहीं। मैं भी...
- मुझे माफ़ करना।
- मैं भी... ऐसा मत कहो।
- मैं माफी मांगता हूँ।
मैंने शेफ के सामने शेखी मारी
कि मैं अच्छा सुयुक बनाता हूँ।
ये यून ने उसे
फिर से हल्के से शारीरिक स्पर्श दिया।
उसने उसके घुटने को छुआ।
- अब वह बेहतर महसूस कर रही होगी।
- वे फिर से अच्छे से घुलमिल गए हैं।
- ठीक है।
- वे एक-दूसरे के साथ सहज हैं।
कृपया स्केलपेल दीजिए।
(ये यून अब बेहतर महसूस कर रही होगी
। वह लगातार हंस रही है।)
(तभी,
जब वे हंस रहे थे, मु जिन वहां आ जाती है।)
मैंने लगभग एक बड़ी गलती कर दी थी।
मैंने इसे इसलिए देखा क्योंकि आपने
अपना हाथ नीचे की ओर किया था।
(वह अब भी परेशान लग रहा है।)
(मुश्किल में सोच)
मुझे आश्चर्य है कि बॉन ही और जी युंग
वापस आने से पहले कुछ खा लूंगा।
- वे अब खाना खा रहे होंगे।
- शायद।
मुझे यकीन है कि वे
सिर्फ गाड़ी चलाने के अलावा कुछ और भी कर रहे होंगे।
मुझे लगता है कि वे किसी ऐसे
कैफे में गए थे जो देर रात तक खुला रहता है।
क्या यह 24 घंटे खुला रहने वाला कैफे है?
मुझे लगता है वे किसी बड़े कैफे में गए थे।
वह उनकी बातचीत सुन सकता है।
यहाँ आसपास कई कैफे हैं।
लेकिन वह उनके साथ नहीं जा सकता।
मुझे आश्चर्य है कि वे कहाँ गए।
- वह भी जवाब नहीं दे सकता।
- ओह, नहीं।
मु जिन अब जरूर निराश होगी।
क्या हम इसे ऊपर ले चलें?
धन्यवाद। मुझे इसका आनंद आएगा।
(ह्योन जून द्वारा बनाई गई तली हुई मशरूम
और मांस की सब्ज़ी)
(चबाते हुए)
मुझे लगता है यह सही है।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
मुझे लगता है वो वहीं था।
कमाल है!
आप यह नहीं कह सकते कि यह अच्छा नहीं है।
आपने इसमें क्या डाला?
मैंने इसमें ऑयस्टर सॉस, सोया सॉस और चीनी डाली ।
- यह स्टू से कहीं बेहतर है।
- उसने मेरी मदद की।
(मुस्कुराते हुए)
मुझे खुशी है कि आप सबको यह पसंद आया।
मैं बहुत खुश हूँ।
- ये तो वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
- बिल्कुल। - मेरा मतलब यही है।
क्या हमें थोड़ा और मिल सकता है?
ज़रूर। मैं और बना सकता हूँ।
- कृपया कुछ और बनाइए।
- कृपया बनाइए।
मैं उनके लिए भी कुछ बना दूँगा।
- यह बहुत स्वादिष्ट है।
ताकि वे वापस आने पर इसे आजमा सकें।
मुझे आश्चर्य है कि वे कितनी दूर तक गए होंगे।
मुझे जिज्ञासा है।
- काफी देर हो चुकी है, इसलिए...
- सड़कें खाली होंगी।
इसलिए वे काफी दूर तक जा सकते थे।
रात का नज़ारा देखने के लिए।
सड़कें खाली थीं।
- रात का नज़ारा...
- मु जिन इतनी शांत क्यों है?
उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
वह एकदम चुप हो गया है।
वे काफी दूर गए होंगे।
(उंगलियां हिलाते हुए)
मु जिन हिल जाती है।
- संग ह्योन भी?
- वह भी शांत स्वभाव का है।
(वे बॉन ही या जी युंग के बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रहे हैं
।)
मैं बस इतना कह सकता हूँ और मुझे डांट पड़ सकती है।
मुझे डांट सुनने की आदत हो गई है।
(कुछ लोग खुश हैं,)
मुझे हर समय डांट पड़ती रहती है।
बहुत ही हास्यास्पद।
(और अन्य लोग दुखी हैं।)
(बोन ही और जी युंग डेट से लौटते हैं।)
- शाबाश।
आज मुझे बहुत मज़ा आया।
कल मिलते हैं।
आप सब यहाँ हैं।
सही।
ठीक है, यह...
आप सब यहाँ हैं।
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
हम आपका इंतजार कर रहे थे।
तुम थे?
उसे देखो।
ओह,
बेचारी मु जिन!
वह इंतज़ार कर रहा था।
देखो, वह मुस्कुरा रहा है।
अरे बाप रे!
उसके हाथ तो देखो!
वह खुद को दिलासा दे रहा है।
- ओह, प्यारे।
- "अब तुम ठीक हो।"
"आप ठीक हैं।"
(बोन ही यहाँ है।)
- वह पारदर्शी है।
- वह उसे घूर रहा है।
क्या आपने खाना बनाया?
- हमने सब कुछ इस्तेमाल कर लिया।
- तले हुए नूडल्स?
तले हुए नूडल्स और...
इसे क्या नाम दें?
- मांस।
भुना हुआ मांस।
- कैसा रहा? आप कहाँ गए थे?
- कैसा रहा?
हम एक कैफे गए थे।
क्या तुमने कुछ खाया?
क्या इतनी देर रात तक कोई कैफे खुला था?
हम एक ऐसे कैफे में गए जहाँ आप
आग को देखते हुए आराम कर सकते हैं।
(प्रभावित)
- वे हमारे लिए केक लाए, लेकिन हम...
- वह उसकी आँखों में घूर रहा है।
(मू जिन की निगाहें बोन ही पर टिकी हुई हैं।)
आप कुछ खाने के लिए चाहते हैं?
मुझे लगता है वो खा लेगी।
लेकिन भूख से तड़पना तो उसे ही होगा।
- ठीक है। जी युंग को भूख लगी होगी।
आखिर वो एक एथलीट है।
मैं ठीक हूँ।
- तुम्हें भूख नहीं है?
- मैं ठीक हूँ।
चलिए डिनर शो देखने चलते हैं।
- क्यों?
- वह बहुत ही शानदार है।
(झाँकते हुए)
नमस्ते।
- तुम्हें भूख लगी होगी।
- मैं तुम्हारे लिए खाना बना दूँगा।
वास्तव में?
- तो फिर...
- बहुत बढ़िया।
क्या हमें कुछ कॉफी खरीदनी चाहिए?
- यहाँ?
- चलो।
(घूरते हुए)
(म्यू जिन जी युंग और बॉन ही को देखता है।)
- काफी समय हो गया है...
- क्या उनके पास यह नहीं होगा?
- ऐसे।
- ठीक है, वैसे?
- वह कहाँ जा रहा है?
- मैं बाथरूम जा रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें।
(उन दोनों को देखकर मु जिन चली जाती है।)
ओ प्यारे।
वह बाथरूम नहीं जा रहा है
। वह उनसे बच रहा है।
ओह, नहीं। वह आह भर रहा है।
(मू जिन अपनी भावनाओं को शांत करने की कोशिश करता है।)
अभी सिर्फ दो दिन ही हुए हैं, लेकिन
हम काफी करीब आ गए थे, है ना?
बिल्कुल। हमने किया।
आज आपका आना शायद अच्छा ही हुआ।
- ठीक है।
- क्या यह बेहतर है?
अगर तुम कल आते तो बुरा होता।
अगर आप कल आते, तो हम
और भी करीब होते।
- हम...
- क्या आप ठीक हैं?
- ये...
- क्या मैंने ये किया?
- सावधान रहो।
- क्या मैंने ऐसा किया?
- यह बहुत आसानी से घूमता है।
- हाँ।
- सांग वॉन।
- क्या मैंने ऐसा किया? सचमुच?
-
सच में नहीं?
क्या आप को ये चाहिए?
मुझे खेद है। मुझे बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
- तुम...
- ऊपर आ जाओ।
ये लीजिए।
- सांग वॉन।
मुझे माफ़ करें।
चलिए इसे आगे बढ़ाते हैं।
मु जिन वापस आ गई है।
- मैं यहाँ बैठूंगा।
- वह उसके बगल में बैठा है।
(वह बॉन ही के बगल में सोफे पर बैठ जाता है।)
(झाँकते हुए)
(वह बिना किसी कारण के फोन को घूरता रहता है।)
- क्या आप सेल्फी ले रहे हैं?
- नहीं।
- तुम वहां क्यों बैठे हो?
- क्या?
आप वहां क्यों बैठे हैं?
- क्या मुझे नीचे आना चाहिए?
- हाँ।
(मू जिन बोन
ही की बात सुनती है और उसके बगल में बैठ जाती है।)
वह बेहद मजेदार है।
वाह!
मुझे लगता है कि मु जिन उसे यह दिखाने की कोशिश कर रही है
वह रूठ गया है।
जब वह बैठ जाता है
, तो वह रूठ जाता है।
उसे पता भी नहीं चलेगा।
इसलिए वह ऐसा करता रहा।
- इसीलिए उसने इसे सबके सामने ज़ाहिर किया।
- "मैं रूठ गया हूँ।"
मुझे लगता है मु जिन
वह बहुत ही बुद्धिमान है।
क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?
उसने तुरंत उस जगह से निकलने का फैसला किया।
- क्या वह उठ खड़ा हुआ?
- इसका मतलब है
वह नियंत्रण करने के लिए काफी बुद्धिमान है।
उसकी भावनाएँ।
उसे हवा बदलने के लिए जाना पड़ा।
इसलिए वह उस स्थान से चला गया।
उसने अपनी भावनाओं को शांत किया और वापस लौट आया।
अगर मैं उसकी जगह होता, तो मैं वहीं बैठ जाता...
- "मुझे क्या करना चाहिए?"
- और बस सब कुछ देखते रहना।
देखते हैं आगे क्या होता है।
(चिंतित, घबराया हुआ)
मैं बस पीता रहूंगा।
और अंत में नशे में धुत हो जाना।
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं।
अगर वो कोई ऐसा व्यक्ति है जिसमें मेरी दिलचस्पी है, तो मुझे पता चल जाएगा।
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा।
मैंने जो देखा है, उसके आधार पर...
आपकी बातें सुनने के बाद...
- क्या वह कमाल का है?
- हाँ। मु जिन ने इसे संभाल लिया।
बहुत ही पेशेवर तरीके से।
- ठीक है।
- क्या वह अब पेशेवर खिलाड़ी है?
- वह एक पेशेवर है।
- वह कुशल है।
जिस तरह से उन्होंने इसे संभाला।
यह इतना अच्छा था।
जब मैंने पहला निवाला लिया तो यह वाकई बहुत प्रभावशाली था ।
(प्यार भरे क्यूआर संदेश भेजे गए हैं।
(युवा पुरुषों के दिल देखें।)
अब तो यह पुरुषों की पसंद बन गई है, है ना?
आज, इस बार पुरुषों का दबदबा है।
उन्हें पता चल जाएगा।
बहुत मज़ा आएगा।
(आज महिलाओं को जाँच करने का मौका मिलेगा...)
(युवा पुरुषों की उनके बारे में क्या राय है।)
( युवाओं का दिल किसने जीता ?)
(ये यून ने सबसे पहले लव क्यूआर संदेश की जांच की। )
(क्या ये यून को कोई लव क्यूआर संदेश मिला?)
सांग वॉन के साथ डेट पर जाने के बाद,
मुझे उसे और अच्छे से जानने की इच्छा हुई।
(आप कितने लोगों को
और अधिक जानना चाहते हैं?)
(सांग वॉन
एक और महिला को जानना चाहता था।)
(और इससे ये यून दुखी हो गई।)
इससे माहौल बिगड़ गया।
हां, उसके चेहरे पर कड़वाहट भरी मुस्कान थी।
(लेकिन सांग वॉन ने उससे दोबारा संपर्क किया।)
(और उनके रिश्ते में सुधार आया।)
(क्या सांग वॉन ने ये
यून को लव क्यूआर मैसेज भेजा?)
क्या उसने ऐसा किया?
(आपको कोई लव क्यूआर संदेश प्राप्त नहीं हुआ है।)
क्या?
सांग वॉन!
(ऐसा मत करो!)
लेकिन क्यों?
यह क्या है?
(लेकिन क्यों?)
लव क्यूआर कोड की जांच करने के बाद,
इससे मुझे बहुत कुछ सोचने का मौका मिला।
(इससे मुझे बहुत कुछ सोचने का मौका मिला।)
वो भी है।
लेकिन सभी लोग बहुत अच्छे हैं।
मुझे अच्छा महसूस नहीं हो रहा है।
मुझे यकीन है।
उसका पहला डेट, संग ह्योन, अब नहीं रहा।
- ठीक है।
- और सांग वॉन, उसकी दूसरी डेट,
वह भी चला गया।
(फेंकना)
(दूसरे दिन,
ये यून को कुछ नहीं मिला...)
(कोई भी लव क्यूआर संदेश।)
मुझे चोट लगी है।
क्या हमने सांग वॉन से बहुत ज्यादा उम्मीदें लगा ली थीं?
पीछे मुड़कर देखें तो, सांग वॉन
ये यून से कभी संपर्क नहीं किया
इतनी आक्रामक तरीके से।
- उसने उसे डेट पर जाने के लिए पूछा।
क्या यह आक्रामक व्यवहार नहीं है?
क्या आप उसे डेट पर जाने के लिए पूछ रहे हैं?
- हाँ।
- आप किसी से भी डेट पर नहीं जाएंगे।
- पांच मिनट का टाइम अटैक डेट।
- ठीक है।
वह बहुत ही संवेदनशील भी था।
- ठीक है,
ठीक है?
(ठीक है! मान लीजिए कि उसने
आक्रामक तरीके से उससे संपर्क किया।)
मुझे दुख हो रहा है। वे भी डेट पर गए थे।
मुझे लगता है यही कारण है।
आपको सांग वॉन से क्यों आपत्ति है?
सांग वॉन ने समय-समय पर कड़ी मेहनत की।
ये यून को बेहतर महसूस कराने के लिए।
- ठीक है।
- लेकिन वह था
सांग वॉन की सहानुभूतिपूर्ण प्रतिक्रिया।
वह एक अच्छा इंसान है।
अगर वह समझदार होता तो क्या उसे संदेश नहीं भेजना चाहिए था ?
नहीं, उसे ऐसा नहीं करना चाहिए।
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए।
उसके प्रति सहानुभूति दिखाने का
मतलब यह नहीं है कि वह उससे प्यार करता है।
अगर वह समझदार है, तो उसे
उसे संदेश नहीं भेजना चाहिए।
उसने इसे क्यों नहीं भेजा?
(जी वॉन दूसरी आगंतुक हैं।)
वाह!
(वह घबराकर
पहली बार लव क्यूआर कोड चेक करती है।)
यह क्या है?
(आपको कोई लव क्यूआर संदेश प्राप्त नहीं हुआ है।)
(वह यह सुनिश्चित करने के लिए लव क्यूआर कोड को एक बार फिर स्कैन करती है ।)
(लेकिन परिणाम नहीं बदलता।)
ओह, ये तो बहुत दुखद है।
इससे मुझे यह सोचने पर मजबूर होना पड़ा कि क्या मैं
उन्हें आकर्षित नहीं कर पा रहा था।
एक औरत के रूप में।
मुझे लगता है कि वे मुझे बस एक मजेदार इंसान के रूप में देखते हैं।
चूंकि मैं पहले से ही यहां हूं,
मुझे बदलना चाहिए। मैंने यही सोचा था।
नहीं
। वह ऐसा सोच सकती है।
यह बात समझ में आती है।
(दूसरे दिन में, )
(जी वॉन और ये यून को लव क्यूआर संदेश प्राप्त नहीं हुआ।)
(हैरान)
(बोन ही अपने लव क्यूआर कोड की ओर बढ़ती है।)
(सांस लेते हुए)
(क्या बॉन ही के लिए कोई लव क्यूआर संदेश है?)
(हैरान)
(क्या बॉन ही को लव क्यूआर संदेश मिला?)
(क्या बॉन ही के लिए कोई लव क्यूआर संदेश है?)
(हैरान)
(क्या बॉन ही को लव क्यूआर संदेश मिला?)
(आपको चार लव क्यूआर संदेश प्राप्त हुए हैं।)
- बिलकुल नहीं।
- चार लोग?
(क्या 4 लोगों ने बॉन ही को लव क्यूआर मैसेज भेजा?)
(क्या हो रहा है?)
वह भयानक है।
(चार युवकों ने बॉन ही को चुना है।)
वह जरूर घबराई हुई होगी।
मुझे खुशी हुई,
और उसी समय, मुझे उलझन महसूस हुई।
(वे चार युवक कौन हैं
जिन्होंने उसे संदेश भेजे?)
(आखिरी वाले,
येओंग ग्योंग के लव क्यूआर कोड के बारे में क्या?)
(आपको एक लव क्यूआर संदेश प्राप्त हुआ है।)
हमें लगता है कि यह ह्योन जून की ओर से ही होगा।
हमारा यही अनुमान है।
- कोई और भी हो सकता है।
- हाँ।
(मैं तुम्हारे साथ अच्छा संगीत सुनना चाहता हूँ।)
संगीत?
(डेट पर जाते समय
उन्होंने संगीत के बारे में बात की।)
(मैं घर पर भी बहुत संगीत सुनता हूँ।)
ऐसा लगता था कि उसे संगीत सुनना पसंद था।
तो मैंने कहा कि मैं उसके साथ अच्छा संगीत सुनना चाहता हूँ ।
आखिरकार वह ह्योन जून ही था।
(ह्योन जून ने येओंग ग्योंग को चुना।)
(दूसरे दिन लव क्यूआर ज़ोन बंद रहेगा।)
(लव क्यूआर कार्यक्रम के बाद,
वे फिर से एकत्रित हुए।)
(बोन ही, जिसे
4 संदेश मिले थे, वापस लौट आती है।)
ओह, प्रिय। अब, सभी युवा पुरुष
उसे यह अलग लगेगा।
मुझे यकीन है।
(झाँकते हुए)
(उसे मु जिन, जी युंग, सांग वॉन और सांग ह्योन से संदेश मिले
।)
मुझे दो लोगों की उम्मीद थी।
Ji Yung and
मुझे लगा था कि मु जिन भी मुझे ही चुनेगी।
(अगली बार पिज्जा खाने चलते हैं!)
मुझे भी पिज्जा खाने का मन कर रहा है।
अगर आप किसी और के साथ पिज्जा खाएं तो क्या होगा?
(हे भगवान!)
इसका स्वाद इतना अच्छा नहीं होगा।
वाकई।
वह कितना प्यारा है।
वह
बिना किसी झिझक के अपना स्नेह व्यक्त करता है।
(अगली बार मेरे लिए एक फोटो खींच लेना!)
(जी युंग वह दूसरी
व्यक्ति हैं जिन्होंने संदेश भेजा।)
(मुझे वो पुरुष पसंद है जिसे लिनन पसंद हो।)
(जब मैं पहनने के लिए कपड़े चुनती हूँ,)
(मैं अक्सर लिनेन के कपड़े चुनती हूँ।)
- कितना प्यारा!
- ओह, सच में?
जब हमने बात की, तो मुझे एहसास हुआ
कि वह एक बेहतरीन इंसान है।
मुझे आज बहुत मजा आया।
इसीलिए मैंने उसे चुना।
अन्य दो ने कभी नहीं
मुझे कोई संकेत नहीं दिया।
(पहली बार उसे
एहसास हुआ कि वे दोनों कैसा महसूस करते हैं।)
(तीसरा संदेश भेजने वाला व्यक्ति)
(सांग ह्योन)
मुझे लगता है कि मुझे बॉन ही पसंद है।
मुझे उसकी पहली छाप अच्छी लगी।
उसे लगता है कि वह बॉन ही को पसंद करता है।
(जब से वे पहली बार
मिले थे, सांग ह्योन का दिल उसके लिए धड़कता जा रहा था।)
(बोंग ही?)
- बॉन ही।
(जब वे पहली बार मिले, तो वह घबराया हुआ महसूस कर रहा था।)
(और स्वाभाविक रूप से, )
(उसकी निगाहें बॉन ही का पीछा कर रही थीं।)
आपके बालों में कुछ लगा हुआ है
। क्या मैं इसे निकाल सकती हूँ?
यह क्या है?
आपने किसे चुना?
बॉन ही।
(एक पल की झिझक के कारण,
उसने उसके साथ डेट पर जाने का मौका गंवा दिया।)
आप और किससे बात करना चाहते हैं?
बॉन ही।
(उसने दूसरे व्यक्ति के सामने
अपनी सच्ची भावनाएं प्रकट कीं।)
मैंने अपनी भावनाओं को केवल मु जिन के सामने ही व्यक्त किया था।
जब हम अकेले थे,
मैंने उनसे पूछा कि बॉन ही कैसी हैं।
मैं उसके बारे में कोई भी जानकारी प्राप्त करना चाहता था ।
(बोन ही के साथ कैसा रहा?)
(वह
बॉन ही के साथ होने वाली मुलाकात के बारे में जानने के लिए उत्सुकता से भरा हुआ था।)
मैं इसे अपनी गति से करूंगा।
वाह!
(सांग ह्योन ने
पहली बार बॉन ही के सामने अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।)
(चौथा संदेश भेजने वाला व्यक्ति...)
"चलिए साथ में एक फोटो लेते हैं।"
(यह सांग वॉन है।)
मुझे बॉन ही से बात करने का कभी मौका नहीं मिला।
मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि बॉन ही कौन है।
इसीलिए मैंने
आज बॉन ही को संदेश भेजा।
(जिस दूसरे व्यक्ति से सांग वॉन
मिलना चाहता था, वह बॉन ही थी।)
वे क्या करेंगे?
(सांग वॉन का लव क्यूआर संदेश
बोन ही के लिए था, ये यून के लिए नहीं।)
(दूसरी रात और गहरी होती जाती है,)
भावनाएं बेकाबू हो रही हैं।
(भावनाएं बेकाबू हो रही थीं।)
बीयर। क्या आपके पास बीयर है?
हमारे पास बियर है।
- क्योंकि आपने इसका जिक्र किया था...
- हाँ।
क्योंकि मैं शराब नहीं पीता, इसलिए मुझे
पता नहीं होता कि कब शराब डालनी चाहिए।
आपको इस पर आपत्ति नहीं होनी चाहिए।
(उसे देते हुए)
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे डाल दूं?
(सिर हिलाते हुए)
अनुपात क्या है? आप क्या पी रहे हैं?
(मू जिन और सांग ह्योन
अपनी भावनाओं को अलग-अलग तरीके से व्यक्त करते हैं।)
मुझे ठीक से नहीं पता।
- हालात कितनी जल्दी बदल जाते हैं।
- क्या आपको भूख लगी है?
मैं लगातार खा रहा हूँ,
लेकिन मुझे लगातार भूख लगती रहती है।
तुम्हें कल पछतावा होगा।
- क्यों?
- तुम्हें सुबह पछतावा होगा।
- क्योंकि मेरा चेहरा सूज जाएगा?
- हाँ।
कोई बात नहीं।
यह बात मुझे बहुत परेशान करती है।
आपके चेहरे पर बिल्कुल भी सूजन नहीं है।
अब सब ठीक है, - सुबह के समय?
लेकिन कल...
यदि आपको आवश्यकता हो, तो मैं आपके चेहरे पर शेडिंग कर दूंगा ।
- क्या तुम मेरे लिए यह करोगे?
- मैं तुम्हारे लिए यह कर दूंगा।
- क्या तुम करोगी?
- मेकअप।
- तब तुम्हारा चेहरा ऐसा दिखेगा...
- सचमुच?
स्क्रीन पर अधिक स्पष्ट।
ठीक है। इससे बहुत फर्क पड़ता है।
क्या आप मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं?
अगर आप अंत में आकर
अपने चेहरे को कंटूर करने के लिए कहते हैं,
मैं आपके लिए यह कर दूंगा।
"कृपया मेरे चेहरे पर शेडिंग लगाइए।"
मैं इसे यहीं लिविंग रूम में करूँगा।
(एक छोटा सा मजाक भी उसे मुस्कुराने पर मजबूर कर देता है।)
(बाकी तीन
युवक भी बॉन ही के पीछे पड़े हैं।)
ओह, हे भगवान!
तनाव का माहौल है।
चार आदमी एक महिला के पीछे पड़े हैं।
अरे बाप रे!
अब क्या होने वाला है?
(आज का लव
क्यूआर कोड उन्हें किस तरह प्रभावित करेगा?)
( शराब पीने के बाद सांग ह्योन अपने कमरे में लौट जाता है ।)
(वह सोच में डूबा हुआ है।)
- वह क्या सोच रहा था?
- मुझे भी आश्चर्य होता है।
यह क्या है?
(आह भरते हुए)
(वह अचानक अपना चेहरा देखता है।)
(सांग ह्योन कहीं चली जाती है।)
(क्या वह महिलाओं के वार्ड में गया था?)
(वह सांग ह्योन को ढूंढ लेती है।)
- लेकिन अब यह खत्म हो गया है।
- माफ़ कीजिए?
- यह खत्म हो गया।
- क्या?
हमने सफाई कर दी।
नहीं, मैं बस बॉन ही से बात करना चाहता हूँ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे बुला लाऊं?
- जी हाँ, कृपया।
क्या आप थोड़ी देर इंतजार कर सकते हैं?
क्या आप उसे बता सकते हैं कि मैं
पहली मंजिल पर रहूंगा?
पहली मंजिल? ठीक है।
वह उसके साथ समय बिताना चाहता है
जब आसपास कोई और नहीं था,
तब उसने हिम्मत जुटाई।
मुझे लगता है कि वह अद्भुत है।
मुझे उम्मीद है कि सांग ह्योन
अपनी भावनाओं को व्यक्त करेगा।
मुझे भी यही आशा है।
मुझे लगता है कि इस बार वह काफी आक्रामक होने वाला है ।
क्या वह उसे बताएगा कि
वह उससे प्यार करता है?
"क्या तुम कल मेरे साथ डेट पर जा सकती हो?"
- ठीक है।
- हाँ।
मुझे लगता है कि उसे मौका
तभी मिलेगा जब वह आक्रामक रवैया अपनाएगा।
मुझे लगता है कि उसे और भी ज्यादा मेहनत करनी होगी।
क्या आप उसे बता सकते हैं कि मैं
पहली मंजिल पर रहूंगा?
पहली मंजिल? ठीक है।
(पहली बार, सांग
ह्योन ने बोन ही से बात करने के लिए कहा।)
मुझे अपनी
भावनाओं को व्यक्त करना चाहिए, भले ही वह सूक्ष्म तरीके से हो।
चाहे जो भी हो,
मैंने सोचा कि मुझे
उससे बात करनी चाहिए। इसलिए मैं उसके पास गया।
और उससे बात की।
(अंततः, संग ह्योन हिलने लगती है।)
सांग ह्योन
पहली मंजिल पर आपका इंतजार कर रही है।
- संग ह्योन?
- वह इंतजार कर रहा है।
- पहली मंजिल पर?
- हाँ।
ठीक है।
सांग ह्योन?
(हैरान)
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैं...
- बहर
बहर?
मुझे नहीं लगता कि ज्यादा गर्मी है।
- ठीक है।
(सांग ह्योन और बोन
ही छत पर बैठे हैं।)
(सोच)
(हँसना)
- क्या हुआ?
- कुछ नहीं।
- मैं आपसे बात करना चाहता था।
- ठीक है।
मैं हूँ
मैं सबके सामने बोलने वाला व्यक्ति नहीं हूँ।
मुझे इस बात का अफसोस हुआ, इसलिए मैंने
आपसे अकेले में बात करने के लिए कहा।
(क्या आप जानते हैं कि INFPs कैसे फ़्लर्ट करते हैं?)
कैसे?
(अच्छे कपड़े पहनकर
उस व्यक्ति के आसपास मंडराते रहना)
मुझे यकीन है कि उसने सोचा होगा कि वह
अब ऐसा नहीं कर सकता।
(सांग ह्योन ने अपनी छिपी हुई भावनाओं को कबूल किया।)
(मैं वास्तव में आभारी था कि उसने
इस तरह साहस जुटाया।)
(क्या सांग ह्योन की ईमानदारी
बोन ही के दिल को पिघलाने के लिए काफी होगी?)
(क्या हममें से हर कोई एक बैग चुनेगा?)
(उन्हें बैग में मौजूद वस्तुओं के आधार पर एक डेट पार्टनर चुनना होगा ।)
(महिलाओं के बीच अपने मनचाहे साथी को ढूंढने के लिए बुद्धि का एक सूक्ष्म मुकाबला
)
(आज का भाग्य महज एक बैग के आधार पर तय हुआ
।)
(बुजुर्ग महिलाएं
थैले के मालिक का इंतजार करती हैं।)
(क्या आपको पता था कि यह मैं ही था?)
(मैं भी आपसे बात करना चाहता था।)
(बड़ी उम्र की महिलाओं के डेट पार्टनर कौन होंगे
?)
(एक नया दिल को छू लेने वाला एहसास...)
(यादृच्छिक तिथियों द्वारा जुड़े हुए)
(और वो संबंध
जो उनकी कल्पना से परे था...)
(कि उन्होंने छिपाने की कोशिश की)
(मैं उसे पहले से जानता था।)
( जी वॉन और उस छोटे लड़के के बीच क्या संबंध है ...?)
(जिससे सभी चौंक गए?)